В компании заказчика очень любят проводить собрания. В течение одного дня может быть проведено несколько десятков собраний.

Каждое собрание имеет время начала, с точностью до минуты, и планируемое время окончания. Собрания всегда проводятся в пределах одного рабочего дня.

В каждом собрании принимает участие произвольный набор сотрудников компании.

Интервалы времени проведения собраний могут пересекаться, и так происходит часто. В один момент времени сотрудник может присутствовать только на одном собрании.

Задача: создать сервис для построения такого расписания собраний заданного сотрудника, при котором он сможет посетить максимальное количество собраний на указанную дату.

Сервис должен быть реализован, как REST API с операциями CRUD для собраний и сотрудников. Плюс, метод для построения расписания.
